Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.representation.dl.cost.po
Languages: zh_cn

source: CoST\[1\] is a time series representation model published in ICLR 2022, It is a new time series representation learning framework for long sequence time series forecasting, which applies the contrastive learning method to learn disentangled seasonal-trend representations. CoST comprises both time domain and frequency domain contrastive losses to learn discriminative trend and seasonal representations, respectively.
zh_cn: CoST\[1\] 是2022年提出的一种时序表征模型(适用于长时序预测的新型时序表征框架), 它使用对比学习方法去学习解耦的季节-趋势表示(包含时域对比损失和频域对比损失, 分别学习可区分的趋势表征和季节表征)

source: The size of time series segment.
zh_cn: 时序片段的长度.

source: Sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻样本间的采样间隔.

source: Optimizer algorithm.
zh_cn: 优化算法.

source: Optimizer parameters.
zh_cn: 优化器参数.

source: Customized callback functions.
zh_cn: 自定义callback函数.

source: Number of samples per batch.
zh_cn: 训练数据的批大小.

source: Max epochs during training.
zh_cn: 训练的最大轮数.

source: Verbosity mode.
zh_cn: 模型训练过程中打印日志信息的间隔

source: Global random seed.
zh_cn: 全局随机数种子, 注: 保证每次模型参数初始化一致.

source: The dimension of representation.
zh_cn: 表征向量的维度.

source: The number of channels in the hidden layer.
zh_cn: 空洞卷积网络的隐层通道数.

source: The number of `ConvLayer` to be stacked.
zh_cn: 空洞卷积网络的层数.

source: The dynamic queue size for saving negative examples.
zh_cn: 用于保存负例样本的动态队列大小.

source: The temperature coefficient.
zh_cn: 时域对比损失中的温度系数.

source: The weight of seasonal components in loss.
zh_cn: 该参数用于调整损失函数中频域对比损失的占比.

source: The parameter control the weightage of seasonal components in loss.
zh_cn: 该参数用于调整损失函数中频域对比损失的占比.
